---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/127643/rus/07.06.2019
---

> *Приложение 3*  
> *к решению Каратобинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года № 24-4*

## Районный бюджет на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">1) Доходы</td>
<td>3078508</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>336205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>142345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>142345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>122238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>122238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоги на собственность</td>
<td>68874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Налоги на имущество</td>
<td>55866</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Налог на транспортные средства</td>
<td>10965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>1575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Акцизы</td>
<td>277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>1255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="3">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>1220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Государственная пошлина</td>
<td>1220</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>3691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>1626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1135</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>2738498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2738498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2738498</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>3078508</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>244058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>196894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>27483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>26204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>80073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>80073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>89338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>89338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>47164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>16628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>16628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>13290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>13290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>17246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>17246</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Оборона</td>
<td>7952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>5452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>5452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>5452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Образование</td>
<td>1964915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>62052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>62052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>62052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>1797375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>39902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>39902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1757473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1640814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>116659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>105488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>105488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>10283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>16509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>24730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>3521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>50092</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td>384</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>160228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>27183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>25245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>25245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>1938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>113367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>113367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>41800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>1740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>32231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>10983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>24532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>19678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>19678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>17134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">021</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1153</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>4466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>4466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">018</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>311422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>156688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>156688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>156688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Спорт</td>
<td>23234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>23234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>23234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>87495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>15159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>15159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>72336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>72336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>44005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>32231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>13008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>19223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>11774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков, физической культуры и спорта</td>
<td>11774</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>135511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>91138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>91138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>15500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>2760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>69156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">047</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>2863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>14379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>14379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>14379</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>29994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>29994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>29994</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>10337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>10337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>10337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>10337</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>28393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>28393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>28393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>28393</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты</td>
<td>206342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты</td>
<td>206342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>206342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>198642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">051</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>7700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">065</td>
<td>Формирование и увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению Каратобинского районного*  
> *маслихата от 21 декабря 2018 года № 24-4*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2019 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное,основное среднее и общее среднее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению Каратобинского районного*  
> *маслихата от 21 декабря 2018 года № 24-4*

## Перечень бюджетных программ аппарата акима сельских округов по Каратобинскому району на 2019 год

> *Сноска. Приложение 5 - в редакции решения Каратобинского районного маслихата Западно-Казахстанской области от 07.06.2019 № 31-2 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование сельского округа</td>
<td>001 «Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа»</td>
<td>002 «Организация в экстренных случаях доставки тяжело-больных людей до ближайшей организации здравоохранения оказывающей врачебную помощь»</td>
<td>005 «Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в сельской местности»</td>
<td>007«Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа»</td>
<td>008 «Освещение улиц населенных пунктов»</td>
<td>011 «Благоустройство и озеленение населенных пунктов»</td>
<td>013 «Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах»</td>
<td>040 «Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>Всего (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Аккозинский сельский округ</td>
<td>15789</td>
<td>58</td>
<td></td>
<td></td>
<td>499</td>
<td>5461</td>
<td></td>
<td></td>
<td>21807</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Егиндиколский сельский округ</td>
<td>19202</td>
<td>65</td>
<td></td>
<td></td>
<td>764</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20031</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жусандойский сельский округ</td>
<td>17434</td>
<td>35</td>
<td></td>
<td></td>
<td>620</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18089</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Караколский сельский округ</td>
<td>19370</td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>600</td>
<td></td>
<td></td>
<td>3860</td>
<td>23900</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Косколский сельский округ</td>
<td>15326</td>
<td>71</td>
<td></td>
<td></td>
<td>915</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16312</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Саралжинский сельский округ</td>
<td>18850</td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>740</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого:</td>
<td>105971</td>
<td>369</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4138</td>
<td>5461</td>
<td>0</td>
<td>3860</td>
<td>119799</td>
</tr>
</table>
